Repository: amefure/LinkMark
Catalog: LinkMark/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# date_locale
source: en_US
ja: ja_JP

# date_format
source: M/d/yyyy
ja: yyyy年M月d日

# webview_network_unavailable
source: Not connected to network. Please use it in a place with a good communication environment.
ja: ネットワークに接続されていません。 通信環境の整った場所でご利用ください。

# category_no_data
source: Please register the category♪
ja: カテゴリを登録してね♪

# locator_no_data
source: Please register the link♪
ja: Linkを登録してね♪

# category_input_placeholder
source: Recipe・Sports...
ja: 例：レシピ・趣味など

# locator_input_placeholder_title
source: Link Title
ja: リンクタイトル

# locator_input_placeholder_url
source: 例：https://XXX.com/
ja: https://XXX.com/

# locator_input_validation_title
source: ・Title is required.
ja: ・タイトルは必須入力です。

# locator_input_validation_url
source: ・Please enter a valid link.
ja: ・有効なリンクを入力してください。

# dialog_title
source: Notice
ja: お知らせ

# dialog_delete_category_%@
source: Are you sure you want to remove 「%@」? If you delete it, all links will also be deleted.
ja: 「%@」を本当に削除しますか？ 削除するとリンクも全てなくなります。

# dialog_delete_locator_%@
source: Are you sure you want to remove 「%@」?
ja: 「%@」を本当に削除しますか？

# dialog_validation_category
source: Category name is required.
ja: カテゴリ名は必須入力です。

# dialog_entry_category_%@
source: Category 「%@」 has been registered.
ja: カテゴリ「%@」を 登録しました。

# dialog_update_category_%@
source: Category 「%@」 has been updated.
ja: カテゴリ「%@」を 更新しました。

# dialog_entry_locator_%@
source: Link 「%@」 has been registered.
ja: リンク「%@」を 登録しました。

# dialog_update_locator_%@
source: Link 「%@」 has been updated.
ja: リンク「%@」を 更新しました。

# dialog_button_cancel
source: Cansell
ja: キャンセル

# setting_section_app_title
source: App Settings
ja: アプリ設定

# setting_section_app_color
source: Change app theme color
ja: アプリのテーマカラーを変更する

# setting_section_app_browser
source: Change the browser to start
ja: 起動するブラウザを変更する

# setting_section_app_desc
source: ・You can lock the app by setting a password.
ja: ・アプリにパスワードを設定してロックをかけることができます。

# setting_section_app_lock
source: Lock the app
ja: アプリをロックする

# setting_section_link_desc
source: ・ If you have any problems with the app, please contact us from 「Click here for app problems」.
ja: ・アプリに不具合がございましたら「アプリの不具合はこちら」よりお問い合わせください。

# setting_section_link_review
source: Review the app
ja: アプリをレビューする

# setting_section_link_recommend
source: Recommend 「LINKMARK」
ja: 「LINKMARK」をオススメする

# setting_section_link_contact
source: Click here for app problems
ja: アプリの不具合はこちら

# setting_section_link_terms
source: Terms of Use and Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー

# app_lock_face_id
source: Log in with Face ID
ja: Face IDでログインする

# app_lock_touch_id
source: Log in with Touch ID
ja: Touch IDでログインする

# app_lock_failed_password
source: Password is incorrect.
ja: パスワードが違います。

# app_lock_input_title
source: Password registration
ja: パスワード登録

# app_lock_input_entry_button
source: Register
ja: 登録
